# MyGO!!!!! – 無路矢

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.05] 無軌道を描く足跡でも
[00:24.40] 進み続けた（いつかすべてが ああ）
[00:28.13] ほつれそうな心で
[00:32.13] 
[00:32.97] どこから来て どこに向かう？（消えてく）
[00:36.76] 何を信じて 生きていくの（なにもかも）
[00:40.65] 道標も 地図もなくて（なら今日も）
[00:44.43] フラつく足で（フラつく足で）
[00:51.43] 
[00:47.75] 生まれたほしにいる（生まれたほしに）
[00:51.74] はずなのに何故か（いるはずなのに）
[00:55.60] 本当は僕だけが（本当は僕だけが）
[00:59.86] 違う星から来たみたいなんだ（違う星から 来たみたい）
[01:05.47] 途切れそうな ことばでも繋いでほしい（ことばにしてみて 君の）
[01:11.41] その音で（その音で）
[01:16.41] 
[01:28.38] 羅列を刻む言葉たちが（世界が）
[01:36.35] ジリジリ焦げる 紙を擦る熱が（つまらないのなら ああ）
[01:49.85] 
[01:44.81] 狼煙になる ここにいると（好きに掻き）
[01:48.63] 空へ高くのぼってく（鳴らしてく）
[01:52.61] 荒野に立つ雛のように（この手で）
[01:56.57] 胸震わせて（胸震わせて）
[02:02.57] 
[01:59.79] 生まれたほしだけ（生まれたほしが）
[02:03.79] 同じだけだった（同じだけだよ）
[02:07.69] 僕と君なのに（なのに ああ君と）
[02:11.62] 音の中でなら 話せたんだ（音の中では話せた）
[02:17.53] ぽつりぽつり（ことば）
[02:19.68] とめどなくなってく信号（ぱらぱら溢れる信号）
[02:23.55] 無限に舞って（無限に舞って）
[02:30.55] 
[02:39.64] 果てのない空虚へと 応答もないままに
[02:48.20] 投げ続けた声
[02:51.39] それが嚆矢になっていた（それが交信になっていた）
[03:03.39] 
[02:55.82] 生まれたほしにいる（生まれたほしに）
[02:59.78] はずなのに何故か（いるはずなのに）
[03:03.75] 本当は僕だけが（本当は僕だけが
[03:07.62] 違う星から来たみたいだった（違う星から それでも）
[03:13.41] それでもいいよ 君と響きあえるなら（いいから 僕と遊んで）
[03:19.52] その音で（その音で）
```